Aqui está como pode criar uma
apresentação de marca a partir de um
ficheiro com o Microsoft 365 Copilot
no PowerPoint.
Comece com o seu modelo do PowerPoint
de marca já aberto e, em seguida,
selecione o Copilot na caixa de
pedido, selecione + e Adicionar
Conteúdo de trabalho.
Selecione o ficheiro que pretende
utilizar como base para a apresentação
e envie.
O Copilot faz algumas perguntas de
seguimento sobre como pretende que a
apresentação seja criada.
Quando lhe for pedido, opte por manter
o modelo existente.
O Copilot começa a criar a sua
apresentação.
O tempo de processamento varia
consoante a quantidade de informações
no documento.
Quando terminar, a sua apresentação
com a identidade da marca estará
pronta para revisão e ajuste.